finetuning test. dataset of ~310000 tweets (5M tokens). running for 1000 iterations, LR=5e-05, bs=8 per worker, 4x workers. 1000 iterations. curated samples produced during training:

 а у меня всегда было чувство что я люблю какую-то тупость
 я никогда не была поклонницей и не могу комментировать свои эмоции в твиттере 
 Я хотела бы написать то, что в России у меня все нормально
 Как я хочу сказать что я не могу об этом говорить вообще
 хочу, чтобы все было как-то грустно. я не люблю этот год, просто мне стыдно, я понимаю, что я уже не так все поняла.
 Так как ты все-таки хочешь быть ебнутым, и ни с кем не общаешься? Я же не понимаю, что я могу.
 потому что в реальности я бы скорее начала писать про все, что есть на свете 
 я так понимаю, что если у тебя есть какие-то сомнения в том, чтобы сказать, что я схожу с ума, то это не значит, что я в этом виновата
 но это вот какая-то безысходность. я не смогла отбиться от этого, поэтому сейчас я дома
 у меня есть еще один человек который мне нравится. но я не могу его доебывать.
 на самом деле я с детства был наивный и всегда пытался найти какие-то другие интересные проекты, которые такими не оказались 
 я просто сижу без хуйни и думаю "Как же с моей стороны это будет хорошо"
 надо найти такую хуйню, как в фильмах про говно
 не хочу ни разу в жизни ехать в Сочи, на пляже. хочу как-то сидеть дома, посмотреть там фильм. и мне хорошо что-то, и потом я буду ходить по улице
 сегодня я понял, что с этим не все так однозначно.
 Ну все опять нахуй. Не хочу. Не надо. Мне всем кажется у меня есть шанс что-то сделать. Да вот вроде мне надо.
 Захотелось бы еще у меня в сто раз больше внимания. Это так не так сложно. Но вот я не могу. А еще я хочу.
 И вообще я не хочу ничего. Я хочу жить. 
 То есть ты ебешься, а у тебя нет друзей на войне. 
 Ну вот когда я была в ахуе и не хотела себя обмануть?
 На вопрос не могу ответить, когда они сами себя ведут, ответила, что не в теме.
 А вообще, мне кажется если бы я была феминистка, я бы его изнасиловала. Но мне надо как-то к этому привыкнуть.
 Ты ненавидишь эту женщину. Потому что она может быть хуйней.
 Я в америке хочу пойти с ружьем в театр!
 Сегодня у меня в голове какой-то тромб. Ненавижу его как мужчину, не могу больше писать в твиттере. Да что это такое?
 А также то, что люди в большинстве в панике боятся психически здоровых людей, которые думают, что им надо выйти замуж за богатого человека.
 мне кажется, это было ошибкой. все-таки надо было не ссать, но так не получается.
 мне всегда казалось, что, например, все люди, чьи отношения с женщинами невозможны, должны быть спокойны.
 просто мне всегда казалось, что все женщины одинаковые, и во всех отношениях есть пара
 бля))) я в детстве думал, что меня в детстве научили правильно говорить
 я так боюсь оказаться в центре, где мне нужно учиться делать из мужиков друзей.
 я все еще думаю о том, что у меня уже был хороший день
 ну а нахуй. я не понимаю, почему люди до сих пор думают, что они есть. и вообще понимают, чего от них ждут.
 а. я как-то сразу рассталась с кокаином. все же думаю, что у меня уже скоро будет своя жизнь. я так и не знала, что от него умирала.
 я настолько не хочу, что просто не могу ничего(((
 я вообще не могу успокоиться и не чувствовать себя просто так. и просто лежать в кровати и страдать. и все.
 у меня есть в голове вот такое: я постоянно говорю себе, что надо только перестать хотеть умереть.
 а еще я в депрессии, надо меньше читать, не в состоянии слушать и не писать. поэтому все. у меня сегодня есть время не любить и ненавидеть, но в такие дни я чувствую себя как будто весь день в слезах.
 нет я опять на этом свете хочу все проебать. я не хочу писать.
 я, конечно, начал смотреть какую-то хуету... 
 В последнее время я постоянно плачу в своей компании, что бы я ни делала на работе.
 А вообще это просто бесконечное чувство, когда все люди, которые пишут свои замечания, даже не знают, почему.
 Я бы даже на самом деле не стала работать в штабе Навального, потому что я не могу найти этого человека (ну и не имею возможности даже побыть в штабе)
 А теперь даже не знаю, как с этим быть, ну правда. Просто не понимаю, как это.
 Хочу написать статью про то, что Навальный совершил много ошибок, но не хочу делать вид, что его тут нет. Но я и так могу написать.
 Сходила на работу, потому что мне сказали "да блядь, мы с тобой так общаемся, нам не всё понятно".
 Ну вот и с людьми, которые не хотят слышать правду о том, что нас реально никто не любит, никто не заслуживает такого признания.
 За то, что я использую в общении с людьми, от которых у меня нет привычки получать комплименты, я пишу только хорошее и в целом.
 Так это я и не скажу, что у меня есть свои идеи и мечты. Ну это не то, что сейчас с ними делать, с кем можно поговорить, но они такие же не мои идеи.
 Настроение это купить новые очки. 
 хочу, чтобы люди, которые любят цитировать стихи, понимали что не все из них реально в теме и поэтому не смогут их прочитать в твиттер
 итак: сегодня день моей смерти - последний день, мой день
 когда меня настигла тревога - я буду писать в твиттер, и тогда я начну его читать
 это я вам завидую на фоне этой хуйни
 это я на 1000% понимаю, что у меня слишком много любви к людям
 хочу передать благодарность всем, кто мне не знаком 
 о нет не могу даже думать, что я опять наебенилась - молчу
 не надо мне читать эту хуйню про "у меня все есть!" потому что я слишком много раз писал там про хуйню что мне было надо
 ну ок. не знаю, что лучше. хотя конечно я не могу в это поверить, потому что не могу больше ни на что. потому что ну нахуй вообще
 короче ну блять. надо просто взять себя в руки и уже проконтролировать, чтобы не сделать это
 а теперь я по-другому боюсь читать. потому что меня до сих пор бесит что в следующий раз я не смогу больше орать
 вот тут вот на меня в твиттере смотрят такие люди
 бля ну че я еще хоть стою в этой ебнутой стране а у нас просто нет сил даже
 Вот мне нравится что все хорошие фотки моих одноклассников с моим однообразным и сонным ебалом
 А я не могу просто. Просто мне нравятся всякие хуевые шутки, особенно про одно и то же
 Если вам кажется, что я абсолютно ебанутая, я просто люблю людей
 Я ненавижу себя и не хочу иметь ничего общего с этим насилием
 Мне кажется, что я тупой, когда кто-то пытается меня подмигивать
 Мне вообще все понятно, но иногда меня пытаются доделать, причем не в том возрасте, когда нужно было, а в том, когда я никогда не пойму нахуй
 В последнее время меня все чаще пытаются что-то убить, но увы.
 Я, кстати, ненавижу себя, потому что мне надо себя ненавидеть.
 Я считаю, что мне нужны не деньги, а сила. И мне нужны волонтеры.
 Меня больше интересует не столько наличие денег, сколько отсутствие денег. А то в курсе всего этого! Или это уже не так, я живу в России.
 Я очень плохо себе представляю, потому что это какое-то недоразумение, что не со мной вообще, но это всё равно какое-то плохое. И я очень сочувствую и принимаю людей. Все такие и все так с тобой, я очень счастливая женщина. В какой-то же степени мне кажется, что я все еще здесь.
 Я все ещё не могу понять, почему я такая сильная и красивая и я просто не могу знать все о чем вы говорите
 Я так переживаю из-за своей тупости, что не могу жить вечно. Я вообще не могу понять, мне надо еще куда-то бежать
 Не понимаю, зачем я себя ненавижу, и почему мне так тяжело и страшно, когда все вокруг не то чтобы не со мной, а где-то по-другому. Это слишком сложно, я даже не понимаю.
 Меня очень огорчает, что в моей жизни есть такие люди, которые ничего хорошего не сделали.
 господи как люди могут мне помочь когда им самим действительно нужна помощь
 ну блин ребята, я понимаю что это может быть и не очень сильно. но вот не так часто. потому что я не знаю что может говорить как-то серьезно.
 меня все равно одолевает депрессии но кажется я все еще чувствую себя просто вот такой чтобы не делать себе хуже нихуя не могу жить просто потому что меня все еще беспокоит
 хотя конечно это какой-то пиздец потому что мне настолько плохо. я вот не могу нормально спать вообще не могу((((
 хочу спать вот все и не вставать в 6 утра потому что это слишком мало. полностью блять себя ненавижу
 как же бесит, когда не хватает смелости и умения писать
 так, ну и, конечно, охуенно - есть вещи, когда ты ходишь и понимаешь, как тебя бесит, но ты их не покупаешь
 но знаете, что? все, что было с моим, было просто потрясающе......
 И это самое ужасное, что я не хочу никуда идти. И я, в общем, не хочу, ибо мне лень, у меня нет силы воли. Не знаю, что делать.
 Ну и еще, сейчас бы идти и умереть от того, что у меня не работает.
 А вообще, это просто еще не знаю. Я только сейчас проснулась и ничего не успевала.
 У меня нет ни одного врача, все делают сами. А лекарства мне не помогают, и я просто не могу в себя прийти. Не могу.
 Мне срочно нужен мобильный интернет, который позволяет без проблем наживаться за счёт других людей.
 И еще тут во сне был какой-то бред. Я поняла, что у меня не было сил, что за жизнь без интернета.
 да, мне не было страшно, я не пыталась сопротивляться. но не уверена, что я в будущем году больше не буду чувствовать себя ущербно
 я просто вот сказала что-то не так,и сама не успокоилась. даже не знаю, что все ок, я просто устала быть собой.
 мне кажется, с одной стороны, я не настолько тупой, с другой стороны, я не могу найти человека. я просто устал от себя, и вообще я даже не могу понять, почему.
 Не могу пойти на обед в одиночестве с бутылкой водки в ожидании конца.
 Что-то так тоскливо. Снег, ты прихуел. С ветром. 
 Ну как-то так-то. То ли я не пойму, то ли я осознаю, что не хочу ничего делать.
 Забыл вам передать, что в твиттере в последнее время очень сильно меня расстраивает.
 Ну ладно, если я буду пытаться написать в твиттер, то это не поможет. Пусть у меня проблемы и с головой.
 Прошу прощения у всех, кто не в курсе, что я в теме. Если уж говорить про вашу жизнь, она будет лучше.
 Ну то есть просто я не могу. Я могу говорить. Я не хочу. Просто хочу.
 сука как-то меня бесит то что не хватает мне сил
 Мне тут сказали что проблема со сдачей биометрии, надо искать причину и разбираться...
 Я не знаю, что делать, если я не могу найти нормальную работу
 В этом году у людей будет еще много, поэтому все, что они пишут, только начало
 Ну что, это какая-то совсем хуйня. Я могу в чем-то участвовать. Не знаю, правда. И конечно даже не знаю, что сказать. У меня такое прекрасное настроение.
 Если я умру? Это же было. Я не знаю, что сказать и не спрашивать, но если от стресса то мне по барабану, я просто не хочу.
 Я очень не люблю этот город, но мне нравятся люди - это очень хорошо.
 блин, в какой-то момент я перестала быть "маленьким котом". и уже все как обычно.
 мне кажется, что все эти бесконечные шутки - это лучший момент в жизни в жизни, когда я ебанутый, а потом вдруг осознаю, что все хорошо 
 мне тоже иногда кажется, что я такой как есть, но мне кажется
 все-таки я как-то уебищный дебил! и уже заебался. все же хорошо 
 почему мне всегда казалось, что вот это вранье, а все остальное - бред и галлюцинация.
 Мне только что сообщили, что на следующей неделе у меня запланирована свадьба. Я так и не подумал.
 Что-то не могу уснуть и сижу со сложным лицом. 
 В моей жизни всё хуже и хуже, что есть какая-то новая песня группы "Земля", но не хочется это писать.
 Реально то, что сегодня ночью я почувствовал вкуснейшее состояние, и я пью и мяу, что-то в голове.
 я не могу остановиться. и у меня вся эта ненависть к окружающим
 оооооочень сложно просто отписаться от всех людей, которым мне лень отвечать,
 все-таки ненавижу это чувство, когда в своём собственном состоянии я сижу, не понимая, что на меня все свалилось
 ненавижу это чувство, когда у меня нет друзей.
 сссука, не могу не выразить своего возмущения такой истеричка? зачем я это написала, блять?
 люблю людей, которым впадлу писать про свои проблемы, и они говорят мне "да ну, ты же знаешь, что я ничего""
 вот я сейчас выйду замуж за того, кого я обманывала
 а еще мне не хватает какой-нибудь важной тупой херни в доме
 вот кстати никогда не думала, что могу кого-то ненавидеть и наебать
 хочу пересмотреть сплетни про меня на тему того, каково это - быть женщиной без чувства стыда
 мне настолько удобно чувствовать себя женщиной, что не могу ни с кем ни с кем общаться, потому что чувствую, что мне некогда и безопасно. я просто могу чувствовать.
 если уж я смогла хоть раз в жизни зачитать свои собственные эмоции, то теперь я знаю, что могу иногда делать это, потому что у меня есть куча приложений для лайков
 не знаю ну нахуя люди такие серьезные. когда есть люди, которые просто не понимают, что их любят и очень хотят
 мне просто так хочется чтобы было что то. нахуя, мне хорошо и комфортно на самом деле я просто могу просто лежать и читать. мне кажется это какое-то говно какое-то
 Хочу, чтобы после долгого мучительного выбора и бессилия люди просто стали чувствовать себя вправе выбирать между мной и Путиным
 В этих своих "мотивирующих" аккаунтах я и мои одноклассницы пытаются дать мне денег. идите вы нахуй 
 А по идее должны были выйти 2 темы: 1. на митинг нужно будет ответить 2. оппозиция крутая
 Что такое месячные... И мне до этого не говорили, что делать с этой хуйней
 А также очень хочется, чтобы были деньги, и я не думала об этом. Поэтому я просто хочу на ручки Вот это успех
 В этой статье много пустоты и нет смысла, но она все равно очень нужна, потому что заебало во всём мире (нужен точно успех)
 А также я напоминаю, что "любить людей" это круто
 "Бля, ребят, у вас тоже не так все в порядке" - вот такой вот фатализм, это когда в ленте пишут "наш маленький город, все воруют, а вы и не знаете".
 не стоит переживать и понимать, как сильно я не люблю феминизм, все равно буду заниматься именно политикой
 Вот с таким поколением и надо было уже давно покончить, да.
 Я была с ним, он рассказал всем о том, почему не надо страдать, и вот я такая!
 А еще я сегодня видел на улице пьяную девушку с каким-то красавицей. Я думала, что это какая-то веселая ночь. Но не могу перестать плакать.
 В России очень невкусно, но я думаю, что будет много людей, которые меня прикончит.
 Мне очень везёт с мужиками. Это очень приятно и нравится
 Бля, все равно посадишь всех на хуй и тебе не нужно никакого транспорта, нет, но что уж там такого-то)