PYTHONPATH=src python3 src/interactive_conditional_samples.py --temperature=0.8 --top_k=2 --length=100

Model prompt >>> По версии суда, Владимир Аристархов вместе с неназванным сотрудником таможни организовали мошенническую схему для контрабанды техники в международных посылках по подложным документам. Они находили в интернете неких "неустановленных лиц", готовых заработать на отправке товаров в Россию и передавали им копии паспортов с вымышленными данными несуществующих получателей посылок в России и деньги на покупку техники в американских онлайн-магазинах. Затем товары пересылали с помощью почтовых сервисов Shipito, Meest и Sadko. После этого они отправляли по электронной почте трекинговые номера посылок Аристархову, который, используя свои обширные связи, обеспечивал беспрепятственное прохождение товаров через таможню и их получение в отделениях Домодедовского и Люберецкого почтамтов. Благодаря этим же связям Аристархов нашел сотрудников "Почты России", которые в нарушение инструкций забирали посылки для вымышленных получателей в разных отделениях двух почтамтов. Потом курьеры доставляли посылки Аристархову, который вел общий учет поставок и через тех же сотрудников "Почты России" передавал технику на склады неназванного предпринимателя для продажи. Если посылка приходила с таможенным уведомлением, Аристархов использовал свои связи на таможне, чтобы выпускать такие отправления без уплаты пошлин и личного присутствия получателя. Для этого он вышел на некоего сотрудника Каширского таможенного поста. ТЛ;ДР:
1. Владимир Аристархов вместе с сотрудником таможни организовали мошенническую схему для контрабанды техники в международных посылках.
2. В суде Аристархов рассказал, что его сотрудники организовали мошенническую схему для контрабанды техники в международных посылках. 
3. Аристархову предъявили обвинение по ч. 3 ст. 327 УК РФ (использование заведомо подложного документа).
4. Суд установил, что Владимир Аристархов вместе с неизвестным сотрудником таможни организовали мошенническую схему для контрабанды техники в международных посылках
5. Аристархов, используя свое служебное положение, через своих подчиненных получал посылки для "почты России". 


Model prompt >>> Вечером 19 декабря Евгений Манюров попытался проникнуть в приемную ФСБ на Кузнецком мосту, а затем направился в сторону штаб-квартиры спецслужбы на Лубянке, 2. Там он открыл стрельбу, убив на месте сотрудника ДПС и ранив сотрудника ФСБ, который позже скончался в больнице. Еще пять человек пострадали, в том числе гражданский. Манюрова застрелил снайпер, но после его ликвидации стрельба некоторое время продолжалась из-за несогласованности действий силовиков. По данным СМИ и судя по снятыми очевидцами видео, спецслужбы до последнего не знали точно, скольким нападающим противостоят, и в результате могли подстрелить по крайней мере одного из пострадавших. ТЛ;ДР:
1. Манюров, возможно, планировал нападение на ФСБ. 
2. В Москве застрелен еще один спецназовец, стрелявший по силовикам.
3. В Москве убит еще один сотрудник ФСБ, еще один получил ранения.  
4. "Убийство сотрудника ФСБ" Евгения Манюрова - не первый случай, когда в России расстреляют "несогласных".  
5. В Москве застрелен снайпер, стрелявший по полицейской базе.  


Model prompt >>> Начальник отдела образования Тукаевского района Татарстана уволилась после скандала с привлечением школьников к учениям силовиков по разгону митингов. Б этом "Интерфаксу" сообщили в пресс-службе минобрнауки республики. Ведомство сформировало комиссию для проведения служебного расследования, виновных должностных лиц планируется привлечь к строгой дисциплинарной ответственности. Полицейских учений с участием школьников не было в плане работы министерства. Служебную проверку также проводит МВД Татарстана. Отмечается, что "участие гражданских лиц и план занятия не были согласованы с ведомством. Прокуратура республики проверит законность действий должностных лиц отдела полиции и школы. Ранее в МВД заявляли, что девятиклассники были привлечены к "тактико-строевым занятиям" по согласованию с администрацией школы лишь в качестве статистов. Действия правонарушителей "имитировали только сотрудники полиции в гражданской одежде", а все школьники якобы "находились на заднем плане под контролем педагогов", и ни один из них не пострадал. Однако на видео видно, что как минимум несколько школьников все же играли роль митингующих. ТЛ;ДР: 

1. В Татарстане из-за учений силовиков уволили директора местного колледжа.
2. В Казани из-за учений силовиков уволили директора школы. Блоггеры сообщают, что "участие гражданских лиц и план занятия не были согласованы с ведомством".
3. Прокуратура Татарстана завела уголовное дело на сотрудников полиции, которые "забрали" подростков на митинг. В МВД республики сообщили, что в "тактико-строевых занятиях" школьников не было. Блоггеры с самого начала утверждали, что полицейские действовали в рамках закона.
4. В Казани из-за "карательной" реформы учителей и родителей учащихся отменили учения.
5. В Казани уволили полицейского, который "занял" школьников на митинг.


Model prompt >>> Новак заявил о превосходстве России над США по поставкам СПГ в Европу. Россия за последнее время заняла уверенную нишу по поставкам сжиженного природного газа в Европу, заявил в интервью телеканалу РБК глава Минэнерго Александр Новак. По его словам, Россия значительно опередила по поставкам Соединенные Штаты. Долю российского СПГ в поставках в Европу он оценил в 20%, а американского — в 13%. Новак добавил, что два-три года назад Россия не поставляла СПГ. За счет ввода новых проектов у нас 12–13 млн т уже поставляется, — сказал министр. По его словам, США за два года увеличили поставки с 4–5 млн т до 9 млн т. При этом глава Минэнерго отметил, что европейский рынок неоднородный и потребление СПГ выросло в основном в странах, куда Россия не поставляет трубопроводный газ, — во Франции и Испании. Туда газ поставляет трубопроводным способом Алжир. И СПГ в этих странах стал действительно больше потребляться, — сказал он. ТЛ;ДР:

1. Глава Минэнерго рассказал, что Россия за последние годы заняла уверенную нишу по поставкам сжиженного газа в Европу. 
2. Россия за год увеличила поставки сжиженного природного газа в Европу. По словам главы Минэнерго, Россия за год увеличила поставки сжиженного природного газа в Европу. 
3. Глава Минэнерго Александр Новак заявил о превосходстве России над США по поставкам СПГ в Европу.
4. Глава Минэнерго рассказал, как Россия экспортирует СПГ в страны Европы.
5. Россия за год увеличила поставки сжиженного природного газа в Европу. По словам главы Минэнерго, Россия значительно опередила по поставкам в Европу, а американский СПГ в европейских странах стал более конкурентным. 


Model prompt >>> Детсад 34 города Копейска Челябинской области закрыли после массового отравления детей. Об этом РБК сообщил начальник управления образования администрации Копейского городского округа Алексей Ангеловский. Заведующая детским садом Татьяна Швабауэр рассказала РБК, что 17 детей обратились за медпомощью, и отметила, что причина их заболевания пока не установлена. Ангеловский уточнил, что дети поступили в больницу по причине острого неустановленного гастроэнтероколита, однако точного диагноза пока нет. У сотрудников детского сада и работников пищеблока из предыдущей бригады были взяты анализы.  Пресс-служба Роспотребнадзора по Челябинской области сообщила, что детский сад закрыт, в нем проведена генеральная уборка, а также организована дезинфекция. Для установления источника инфекции проводятся лабораторные исследования. Прокуратура Копейска по факту произошедшего начала проверку, сообщается на сайте прокуратуры Челябинской области. По данным ведомства, госпитализированы восемь детей и один воспитатель. ТЛ;ДР:

1. В Челябинской области из-за отравления детей закрыт детский сад. 
2. В Копейске отравились воспитанники детского сада. У всех детей были зафиксированы пищевые отравления.
3. В Копейске с подозрением на пищевое отравление госпитализированы восемь детей и один воспитатель.
4. Восемь отравившихся детей госпитализировали в больнице по причине острого неустановленного гастроэнтероколита, еще один умер в больнице.
5. В Копейске из-за массового отравления детей закрыт детский сад. У сотрудников детского сада и работников пищеблока из предыдущей бригады были взяты анализы.


Model prompt >>> Сотрудники Следственного комитета проводят обыски в Федеральной таможенной службе (ФТС) и ее подразделениях. Об этом сообщают ТАСС и Интерфакс со ссылкой на источники. По данным собеседников агентств, следственные действия проходят в рамках уголовного дела. Они не уточнили, о каком деле идет речь. Как сообщает РЕН ТВ, обыски в центральном аппарате ведомства, а также во Внуковской и Домодедовской таможнях связаны с уголовным делом о крупных махинациях. По данным телеканала, под подозрение попали начальник управления таможенного дознания в звании генерал-лейтенанта Александр Кизлык и его заместитель по фамилии Серебро. ТЛ;ДР: 

1. Кизлык и Серебро - бывшие сотрудники ФСБ. 
2. Кизлык и его заместитель по безопасности Петр Кацыв объявлены в розыск. 
3. СК возбудил дело о превышении должностных полномочий.  
4. СК не комментирует информацию СМИ об обысках.  
5. Кизлык был уволен из-за "неоднократных нарушений" при оформлении документов. 


Model prompt >>>  Лавров заявил об интересе Трампа к поездке в Москву на парад Победы. Президент США Дональд Трамп заинтересован в участии в торжественных мероприятиях по случаю 75-летия Великой Победы в Москве, однако его приезд зависит от графика. Об этом сообщил министр иностранных дел России Сергей Лавров, передает ТАСС. "Трамп не раз, в том числе во время моего визита в Вашингтон, подчеркивал важность этой даты и свой интерес к тому, чтобы принять участие в этих мероприятиях, если позволит график", — сказал Лавров. Трамп получил приглашение приехать в Москву 9 мая 2020 года на празднование Дня Победы от президента России Владимира Путина во время встречи на саммите G20 в Японии. ТЛ;ДР: 

1. Трамп заинтересован в участии в церемонии Победы в Москве, но его приезд зависит от графика. Об этом заявил министр иностранных дел России Сергей Лавров. 
2. Трамп заинтересован в участии в церемонии Победы в Москве 9 мая 2020 года, но его приезд зависит от графика. Об этом заявил глава МИД РФ Сергей Лавров, передает "Интерфакс". 
3. Трамп заинтересован в участии в торжествах по случаю 75-летия Победы в Москве. Об этом сообщил министр иностранных дел Сергей Лавров.
4. Трамп заинтересован в участии в торжествах по случаю 75-летия Победы в Москве, однако его приезд зависит от графика. Об этом заявил министр иностранных дел Сергей Лавров.
5. Трамп заинтересован в участии в торжествах 9 мая 2020 года в Москве, но его приезд зависит от графике. Об этом сообщил министр иностранных дел России Сергей Лавров.
